ABOODY SUBS | ترجمة
Theconansign : محاكاة
X : @ABOODY_SUBS
X : @Theconansign
.كما يتدفق الماء بلا شكل
.وتَهُب الريح بلا هيئة
!لا قضية تستطيع أن تمنعك من كشف الحقيقة
!رسالة غريبة جداً
!حل اللغز وكشف الجاني
يسعى وراء الحقيقة دائما
!بجسد طفل وعقل بالغ
!اسمه المحقق كونان
نحن مختلفان تمامًا
نحب أشياءً مختلفة، ونعبر عن مشاعرنا بطرق مختلفة
الآن، ونحن نرتب ذكريات وقتنا معًا الباهتة
نحن نبحث بلا هدى عن شخصٍ ما عن مستقبل
كن أقوى مما كنت تظن أنك قادر عليه
ابحث عن الشخص المميز لك
رغم أن بعض الأيام قد لا تسير على ما يرام
قلبٌ صادقٌ لعينيك الغامضتين
لا تترك ذراعي أبدًا، كي لا أفقدك مجددًا
حتى عندما نجرح بعضنا
في كل مرة ضللت فيها الطريق، أبحث ببساطة عن إجابات
كنت تتحرك قدمًا بالفعل
تمسك بي
فهذه هي حياتي السرية
.ذهبنا إلى حلبة التزلج على الجليد في "تروبيكال لاند" مع سونوكو
.كما هو معتاد، كانت تبحث عن حبيب
.أثناء التزلج التقينا بمجموعة مكوّنة من خمسة أصدقاء ينتمون لنادي الرماية
بينما كنا ننتظر مشاهدة الألعاب النارية معاً
.سمعنا صرخة سونوكو من المرحاض
...عندما ذهبت لأرى ما الذي يحدث، وجدت
.جثة تشيهيرو إيتامي، مقتولة في الصدر من بندقية صيد
المكتوب بالدم بجانب جسد الضحية S ومن حرف
...استنتج المسن أن ربما يكون
... هي الأنسة إيزومي سانو، لكن ،S الشخص الوحيد في المجموعة الذي يبدأ اسمه بـ
!لا أعتقد ذلك
لماذا لا؟
كما يمكنك أن ترى من فحص الجثة
.الضحية قُتلت برصاصة في الصدر وماتت فوراً
.لم يكن ممكناً لها أن تكتب شيئًا بدمها بعد أن أُطلقت عليها النار
لاحقاً، اكتشفنا
إلى جانب آخر رقم حاولت تشيهيرو الاتصال به على هاتفها المحمول
.KIX حروف
KIX?
...لحظة، لقد رأيت هذا في مكان ما من قبل
"عودة رسالة الموت - الجزء الثاني"
KIX...
...أين رأيته
...أيها المفتش
هل يمكننا على الأقل أن نبدّل أحذيتنا؟
.جئنا مباشرةً من حلبة التزلج
.لا بأس طالما معكم شرطي
.لكن عودوا فوراً
يا تشيبا، هل ترافقهم من فضلك؟
!نعم
.هيّا، لا تبكي، يا أنسة يوريكو
...لكن تشيهيرو... تشيهيرو
(30) يوريكو كوماتسو
ربة منزل
(28) إيزومي سانُو
موظفة
(29) كونيتومو أودا
رجل إطفاء
(29) ياسوهارو ميساوا
موظف في المصرف
.أهدي، يوريكو
.أنا متأكد أن الشرطة ستجد الجاني
...أحمق
ماذا؟
أهذا نفس نوع الهاتف الذي كانت تملكه الضحية، أليس كذلك، يا أختي سونوكو؟
.لا تقل لي أنك تعتقد أنني الجانية
!لا!، أريد فقط أن أرى هاتفكِ
.تفضّل
!تبا، كونان. لا يجب أن تعبث به
بالمناسبة، أختي سونوكو، هل كان صوت الألعاب النارية فعلاً ما سمعتيه؟
...نعم! صافرة، ثم انفجار
ماذا؟، سونوكو، هل استبدلتِ هاتفك؟
...شيء من هذا القبيل
غرفة الخزانن
.لقد فهمت الخدعة
.لكن أي شخص كان يستطيع فعلها
...ربما ثمة شيء في تلك الرسالة الغريبة
.أنسة يوريكو، تماسكي
.آسفة. هذا يذكرني بذلك الحادث
...أنسة يوريكو
.كنتِ محظوظة، إيزومي
.لم تكوني هناك عندما حدث ذلك
.كنت مصابة بالزكام، ليس أنني كنتُ محظوظة
.اعتبارًا من اليوم، سأترك النادي
.كأننا ملعونون
.لا أريد أن أموت مثل ناريتا، وإطلاق نار يحدث فجأة
.انتم، كفى ثرثرة، لنعد
.حـ-حسناً
.فهمت. إذن هذا هو
!لهذا السبب هو المختلف عن الباقين
.لكن ما زلت لا أملك دليلًا
...تلك الرسالة ليست كافية لإثبات الجريمة على شخص واحد
...نقطتان حمرتان داكنتان
أيعقل؟
ماذا؟
كونان؟
...ايعقل
!ايعقل
!أنت
!وجدتها
!هذا هو
!وجدتها! هذا دليل قاطع
!هذا الدليل سيساعدني على محاصرة الجاني
ما الذي تفعله هنا؟
!هذا مسرح جريمة، ليس ملعبًا
!أيها المفتش ميغوري
وجدنا معطفًا يبدو كالمعطف الذي كان يرتديه الجاني
!في سلة نفايات بين المرحاض وحلبة التزلج
.حسنًا، أظهره لسونوكو لنكتشف إن كان هو نفسه
!نعم، سأفعل
!المعذرة
إلى أين تذهبون؟
.سنرجع احذية زلاجاتنا
يمكنكم استجواؤنا بعد ذلك، أليس كذلك؟
.تذكروا، لدينا جميعًا حجج، كنا جميعًا نشاهد الألعاب النارية عندما حدث ذلك
...هذا صحيح
.باستثناء أودا، الذي لا يحب الألعاب النارية
أنا سعيدة لأنني قررت مشاهدة الألعاب
.وإلا لكنت أنا المشتبه بها أيضاً
!إيزومي
حسناً، هذا صحيح، أليس كذلك؟
...حسناً، حان وقت تخدير المسن بسهم مهدئ
.لننهي التحقيق العبثي هذا
.حان الوقت لتوضيح كل شيء
!بعد كل شيء، الجواب بسيط
...هل يمكن أن المسن
هل اكتشفت من هو؟
!نعم. وهذه المرة أنا متأكد
الشخص الذي انتظر الأنسة تشيهيرو في المرحاض
...وقتلها بالبندقية
!هو أنت، يا سيد كونيتومو أودا
أنت فعلتها، أليس كذلك؟
!مستحيل
...مهلا، انت، أنا
!كنت أمام الرجل الخطأ
ربما حاولت تزوير رسالة الموت بدم الضحية
!لكن لم تستطع أن تخدعني
.لكنك خُدعت تماماً
!أنت كتبتها بنفسك بعد أن قتلتها
.لا أحد يستطيع كتابة حرف على الحائط بعد أن تُطلق النار في صدره
.وما قالته الأنسة إيزومي سانو الآن أوضح لي كل شيء
حاولت تلفيق التهمة على الأنسة سانو، التي تعلم أنها عادة لا تشاهد الألعاب النارية
.بارتكاب الجريمة في وقت انطلاق الألعاب النارية
!على الحائط بدم الضحية S استخدمت بندقيتها في الجريمة وكتبت الحرف
لكن للأسف بالنسبة لك، قررت هي مشاهدة الألعاب بعد كل شيء
...مما جعلك وحدك بلا حجة، وخططتك تنهار
حسناً. كما قلت
كان هدف الجاني أن يجعل الجميع يشتبهون في السيد أودا
.ويُخرج المذنب الحقيقي من قائمة المشتبهين
.ذلك كان الهدف الحقيقي للجاني
!فـ-فمن إذن كان الجاني؟
...الشخص الذي قتل الأنسة تشيهيرو إيتامي، باستثناء السيد أودا
...أحد أعضاء نادي الرماية
!إنه أنت
...الشخص الذي قتل الأنسة تشيهيرو إيتامي، باستثناء السيد أودا
...أحد أعضاء نادي الرماية
إنها أنتِ
!يا أنسة إيزومي سانو
أ-إيزومي؟
.صحيح
.استخدمتِ بندقيتكِ وكتبتِ حرفكِ على الحائط لتضلّلينا
كنا سنفترض أنه لا يوجد مجرم يترك بندقيته الخاصة
!ويكتب حرقه الخاص في مسرح الجريمة
.باستغلال هذا التفكير، وضعتِ فخًا
أطلقتِ النار على الأنسة تشيهيرو في صدرها بدل الرأس
.لجعل الحرف المكتوب بالدم يبدو أكثر منطقية
.الشخص الذي يُطلق عليه النار في الرأس لا يمكنه كتابة حرف على الحائط
عم تتحدث؟
كنت أشاهد الألعاب النارية مع ران من البداية، تذكر؟
!إذا ارتُكبت الجريمة عندما بدأت الألعاب النارية، فلا طريقة لأني أفعلها
.هذا إذا كانت جريمة القتل فعلاً قد حدثت وقت الألعاب النارية
!إذن ماذا عن هذا
!سونوكو قالت بالفعل إن الجاني كان لا يزال في المرحاض عندما بدأت الألعاب النارية
.لا
.ما سمعته سونوكو كان صوت إطلاق النار، ليس الألعاب النارية
!لا تكن سخيفاً
.لا أحد سيخلط بين صوت طلقة ونارٍ من الألعاب النارية
!بووم
ألا يبدو فعلاً مثل صوت الألعاب النارية؟
...نعم
و-ولكن كيف فعلت ذلك؟
!بهذا
عملة... فئة خمسة ين؟
إذا وضعتها على شفتيك وصفرت تُعطي الصوت أعلى وأكثر خشونة
!مثل تلك الصافرة عند انطلاق الألعاب النارية
...الآن بعد أن فكرت في الأمر، لقد كان صوتاً كهذا
أليس كذلك، يا عمي؟
.عادةً لن تُخلط طلقة مع لعبة نارية
لكن إذا اقترنت الطلقة بتلك الصافرة في وقت توقع الناس الألعاب النارية
.فسيكون من السهل جداً الوقوع في الخطأ
.كدليل، سونوكو قالت إنها سمعت انفجارًا واحدًا فقط
.عرض الألعاب هنا يبدأ بتتابع من ثلاث ألعاب نارية، بالأحمر والأزرق والأصفر
أليس كذلك، أختي سونوكو؟
...نعم
لكن كيف عرف الجاني أن سونوكو ستكون واقفة خارج المرحاض؟
.كان هناك شخص أو اثنان أو ثلاثة آخرون هناك
.هذا هو المرحاض الوحيد الذي يمكنك الدخول إليه مع أحذية الزلاجات
.افترضت أن بعد وضعك لافتة التنظيف على الباب، بعض الناس سينتظرون بالخارج
.إليك ما حدث: الأنسة سانو طلبت من الأنسة تشيهيرو أن تلتقي بها في هذا المرحاض
علّقت لافتة التنظيف على الباب
أغلقت الباب، خرجت لتأخذ بندقيتها
.ثم عادت إلى المرحاض حيث كانت الأنسة تشيهيرو تنتظرها
وجهت البندقية نحوها
وانتظرت حتى دقيقة أو دقيقتين قبل عرض الألعاب النارية
.وصفرت عبر عملة الخمس ين، ثم أطلقت النار عليها
.ثم استخدمت الدم لكتابة حرفها على الحائط
!ثم ركضت عائدةً إلى حلبة التزلج قبل أن تبدأ الألعاب النارية الحقيقية
كلّ ذلك لتلفيق التهمة بالسيد أودا
.الذي لم يكن لديه حجة، لأنه انصرف بمفرده
أنتِ... هل هذا صحيح، إيزومي؟
إيزومي؟
.صحيح... أعتقد أنه بإمكاني ارتكاب الجريمة بهذه الطريقة
لكن لماذا أنا؟
!الثلاثة الآخرون كان بإمكانهم استخدام نفس الخدعة
!إيزومي
لا أعرف من أنت
!لكنني لن أقبل هذه الاتهامات الكاذبة
KIX.
هل تعلمين ما هذا؟
أهو ذلك الهراء الذي كتبته تشيهيرو في هاتفها المحمول، أليس كذلك؟
.لا. ليس هراءً
بينما كنتِ قد وضعتِ البندقية في فمها
كتبت رسالة في هاتفها وهو داخل جيبها
ثم استمرت بالضغط على زر الإرسال
!على أمل أن يصل الرسالة لمن كان في إعادة الاتصال لديها
!فهمت
!لذلك السبب أن المكان المخصص للرقم تحول إلى علامات شباك
.إذا استمريت بالضغط على إرسال في هذا الهاتف، يتحول إلى علامة شباك
...فـ-فالكلمة على الشاشة هي
!الرسالة الحقيقية التي تركتها الضحية قبل موتها
حسناً، وماذا في ذلك؟
هو اسمي؟ KIX هل تقول إن
...قيل لي إن الأنسة تشيهيرو أخبرتكم جميعًا
.أن السيد أودا كان المختلف في مجموعتكم
مـ-ما علاقته بهذا؟
.الضحية هي الأنسة إيتامي
.الشخصان خلفك هما الأنسة كوماتسو و السيد ميساوا
.واسمك الكامل هو إيزومي سانو
هل فهمتِ الآن؟
.دعيني أشرحها بطريقة أخرى
...صديقك، الذي توفي في حادث قبل ستة أشهر
اسمه كان السيد ناريتا، أليس كذلك؟
...لحظة
!فهمت!، انها المطارات
.كل أسمائهم مأخوذة من مواقع توجد فيها مطارات
.لكن لا أستطيع تذكر أي مطار يُدعى سانو
...هذا صحيح
؟KIXوما علاقة كل هذا بـ
.صحيح
!هو رمز الثلاثة أحرف لمطار كانساي الدولي KIX
.المطار يقع في مدينة إزومي-سانو في أوساكا
أفهمتِ الآن، يا أنسة إيزومي سانو؟
...لـ-لكن
!قد يكون الجاني الحقيقي قد ترك تلك الرسالة لتوريطي
.حسناً، إذا أريتكِ هذا، فقد يقنعك
.انظروا إلى بقعة الدم على الأرض قرب إصبع قدم الضحية الأيسر
ماذا؟
بقعة دم؟
...هـ-هذا
عندما كتبتِ الحرف على الحائط
.دستِ بالخطأ في الدم بحافة حذاء التزلج الخاص بكِ
.وتركتِ بعض الدم في الممر عندما هربتِ
...أنتِ لم تدركي
!لكن، هناك آثار دم للأتسة تشيهيرو على شفرة حذاء التزلج الخاص بكِ
...أ-إيزومي
.فهمت، أسماء مطارات، إذن
هذا نوع الأشياء التي تفكر بها فتاة مدللة
.تسافر حول العالم على حساب والديها
إيزومي... هل حقاً قتلتِ تشيهيرو؟
لكن... لماذا؟
.ناريتا
ناريتا؟
.نعم
.أردت فقط أن أنتقم من تشيهيرو لأنها دفعت ناريتا للانتحار
ا-انتحار؟
...لكن ذلك كان حادثاً
.تشيهيرو كانت قد تركته ذلك اليوم
.هو ضغط الزناد بنفسه
.الجميع ظنوا أنه كان حادثًا بينما كان ينظف بندقيته
.قلت له إنها لا تستحق ذلك، لكنه كان محطمًا
لكن لماذا تقتلينها؟
.لو كان هذا كل شيء، لكنت تعاملت معه
.لكن بعد ذلك كان هناك الخيانة
!خيانة؟
.نعم. بينما كنت مريضة في السرير، اتصل نارِيتا
"...قال: "انتهى الأمر... لقد خُدعنا كلينا
...تشيهيرو وأودا يتواعدان
.كان محطمًا
!لكن أودا كان يواعدكِ في ذلك الحين
!هذا صحيح
وكان يعرف مشاعر ناريتا
!لكنه أستمر واستغلّنا مع تشيهيرو
!هذا غير صحيح
!كانت مجرد إحدى أكاذيبها لتجعل ناريتا يغار
فلماذا لم تخبر ناريتا بذلك؟
!قال إنه سألك عن ذلك، لكنّك تجاهلته
.نعم، آسف، لكني لم أكن منتبه لناريتا لذلك اليوم
.كنت منشغل بالقلق عليكِ ومرضك
...ربما كان ينبغي أن تقتليني بدلًا منها
.سنكمل الباقي في القسم
...اخبرني
هل يمكنك ان تنتظرني؟
...بغض النظر كم سيستغرق الأمر
...وإلى أي مدى سأذهب
.لا تقلقي، فأنا شخص عنيد إلى حد ما
...شكراً
سحر بلا حدود، المكان الأصيل
سحر بلا حدود، هل للحب معنى واضح؟
وسط عتمة باردة، أبحث بشدة عن ذرة دفء
يوماً ما، لا بد أن تحدث معجزة
سحر بلا حدود، لو كان للحب وجود، فلابد أنه على هيئة دائرة
سحر بلا حدود، بين أصابعي المرتجفة تولد صرختي الأولى
حتى بدافع الغرور، فهذا تجاوز غير معقول
سحر بلا حدود، يكفيه أن يُلامس قلبًا فيه قليل من الشجاعة
سحر بلا حدود، فلنتحد جميعًا ونكبر سويًا
...اخبرني
هل يمكنك ان تنتظرني؟
...بغض النظر كم سيستغرق الوقت
...وإلى أي مدى قد أذهب
.تبدين كرجل عجوز متعب
!ماذا قلت!، ليس لديك فكرة عن شعوري
.مكالمة هاتفية
نعم، مرحبا؟
بطولة سياتل الدولية للكاراتيه
!فزتُ، يا أنسة سونوكو! فزتُ في بطولة الشتاء
...لم أظن أنني سأقابل خصوماً أقوياء هكذا
!يا أحمق
!أنت أحمق، يا أحمق
!لماذا لم تتصل بي من قبل؟، أرسلت لك رقمي قبل شهرين
...آسف... لم أرد أن أتصل بدون سبب
...يا إلهي
.بالمناسبة، أنسة سونوكو، سمعت أنه هناك إنفلونزا منتشرة في اليابان
.لا تخرجي بتلك الملابس القصيرة
...لست كذلك! أرتدي شيئًا طويلاً اليوم
!لقد فهمت!، سونوكو حصلت على هاتف آخر لتبقى على اتصال مع السيد كيوغوكو
.صحيح
...هاتف محمول لأثنين فقط
...ما أجملهم
بعد بضعة أيام
.أرسلت إلى ران هاتفاً كهدية شكر على السترة
كانت مترددة قليلاً في البداية
.لكن أعتقد أنها أعجبتها نوعاً ما
...حسناً، أظن أن هذا كل شيء